Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/konqueror.po
Languages: ja, ko

source: (TLS/SSL v2/3) for secure communications up to 168bit
ja: (TLS/SSL v2/3) 168ビットまでのセキュアな通信用
ko: (TLS/SSL v2/3) 168비트로 안전하게 통신

source: Bidirectional 16bit unicode support
ja: 双方向 16ビット UNICODE サポート
ko: 양방향 16비트 유니코드 지원

source: AutoCompletion for forms
ja: フォームの自動補完
ko: 틀에서 스스로 글월을 완성해주는 기능

source: G E N E R A L
ja: 一 般

source: Feature
ja: 機能
ko: 특징

source: Image formats
ja: 画像フォーマット
ko: 그림 형식

source: Transfer protocols
ja: 転送プロトコル
ko: 전송 프로토콜

source: HTTP 1.1 (including gzip/bzip2 compression)
ja: HTTP 1.1 (gzip/bzip2 圧縮を含む)
ko: HTTP 1.1 (gzip과 bzip2 압축을 포함)

source: and <A HREF="%1">many more...</A>
ja: 及び <A HREF="%1">その他...</A>
ko: 그리고 <A HREF="%1">더 많은 정보...</A>

source: URL-Completion
ja: URL補完
ko: URL 완성

source: Manual
ja: マニュアル
ko: 설명서

source: Popup
ja: ポップアップ
ko: 팝업

source: (Short-) Automatic
ja: (半-) 自動
ko: (짧은-) 스스로 채우기

source: <A HREF="%1">Back</A> to the Introduction
ja: はじめに<A HREF="%1">戻る</A>
ko: 소개로 <A HREF="%1">돌아가기</A>

source: Use Internet-Keywords and Web-Shortcuts! By typing "gg: KDE" one can search the Internet, using Google, for the search phrase "KDE". There are alot of Web-Shortcuts predefined to make searching for software or looking up certain words in an encyclopedia a breeze. You can even <A HREF="%1">create your own</A> Web-Shortcuts!
ja: インターネットキーワード及びWEBショートカットを使って下さい!"gg: KDE"とタイプすれば、googleを使って検索語"KDE"で、インターネットを検索できます。ソフトウェアを検索したり、百科辞典で特定の言葉を調べたりすることが簡単にできるWEBショートカットが沢山定義されています。それに、<A HREF="%1">あなた自身の</A>WEBショートカットを作成することもできます!
ko: 인터넷-검색어와 웹-줄임말을 쓰십시오! "gg: KDE"를 치면 인터넷에서 구글을 써서 "KDE"라는 말을 찾아줍니다. 미리 정의해둔 많은 웹-줄임말은 소프트웨어나 백과 사전에서 볼 수 있는 확실한 낱말을 찾아다 줍니다. <A HREF="%1">자기만에 웹 줄임말도 만들 수 있습니다!</A>

source: Use the magnifier button <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; in the toolbar to increase the font size on your web page.
ja: ツールバーの「フォントサイズを増やす」ボタン<IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1">&nbsp;を使ってWEBページのフォントサイズを大きくすることができます。
ko: 도구줄에 있는 돋보기 단추 <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp;를 쓰면 웹 글꼴 크기를 키웁니다.

source: When you want to paste a new address into the Location toolbar you might want to clear the current entry by pressing the black arrow with the white cross &nbsp;<IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; in the toolbar.
ja: 場所バーに新規アドレスを貼り付けようとしていて、現在のエントリをクリアしたい時には、白い×のある黒いマーク&nbsp;<IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp;を押しましょう。
ko: 위치 도구줄에 새 주소를 붙여넣고 싶을 때 현재 항목을 지워야 한다면 도구줄에 있는 하얀 화살표가 그려진 까만 화살 &nbsp;<IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp;을 누르면 됩니다.

source: To create a link on your desktop pointing to the current page, simply drag the "Location" label that is to the left of the Location toolbar, drop it on to the desktop, and choose "Link".
ja: デスクトップに現在のページのショートカットを作成するには場所ツールバーの左にある"場所"をドラッグしてデスクトップにドロップして"リンク"を選択するだけです。
ko: 간단하게 위치 도구줄 왼쪽에 있는 "위치" 이름표를 일터로 끌어다 놓고 "연결"을 고르면 지금 보고 있는 쪽과 연결된 아이콘이 일터에 만들어 집니다.

source: You can also find <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; "Full-Screen Mode" in the Window menu. This feature is very useful for "Talk" sessions.
ja: ウィンドウメニューには<IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; "全画面モード"もあります。これは"talk"セッションでは便利な機能です。
ko: 창 차림표에서 <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; "전체 화면으로"를 역시나 찾을 수 있습니다. 이 기능은 "대화" 세션에 아주 쓸만합니다.

source: Divide et impera (lat. "Divide and conquer") - by splitting a window into two parts (e.g. Window -> <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; Split View Left/Right) you can make Konqueror appear the way you like. You can even load some example view-profiles (e.g. Midnight Commander), or create your own ones.
ja: Divide et impera (ラテン語. "分割し、統治せよ")。ウィンドウを2つの部分に分けましょう(例 ウィンドウ -> <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; ウィンドウを左右に分割)。Konquerorの外観をお好みの状態に設定できます。サンプルのビュープロファイル(例 Midnight-Commander)をロードして使うことができますし、あなた自身のプロファイルを作ることもできます。
ko: Divide et impera (라틴말. "분할과 정복") - 창을 두 개로 나눠서 (가령, 창 -> <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; 보기를 왼쪽과 오른쪽으로 나누기) 컹커러를 보고 싶은 모양으로 만들 수 있습니다. 보기로 들어있는 보기-프로파일을 불러들이거나 (가령, 미드나잇 커맨더), 마음에 드는 것을 새로 만들어도 됩니다.

source: Use the <A HREF="%1">user-agent</A> feature if the website you're visiting asks you to use a different browser (and don't forget to send a complaint to the webmaster!)
ja: あなたが訪れたWEBサイトから、他のブラウザを使うようにと言われた時には、<A HREF="%1">ユーザ-エージェント</A>を使いましょう。(そして、WEBマスタに文句を書いて送ることも忘れずに!)
ko: <A HREF="%1">사용자 애이전트</A> 기능을 쓰면 웹 사이트를 찾아갈 때 다른 브라우저를 쓰고 있는 것으로 나타낼 수 있습니다. (그리고 잊지 못할 넋두리를 웹 마스터에게 보낼 수 있습니다!)

source: The <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; History in your SideBar ensures that you can keep track of the pages you have visited recently.
ja: <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; サイドバーの履歴は最近訪れたページを記録し続けます。
ko: 사이드바에 있는 <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; 히스토리는 최근에 갔었던 웹 궤도를 유지하도록 보증합니다.

source: Use a caching <A HREF="%1">proxy</A> to speed up your Internet connection.
ja: <a href="%1">プロキシ</a>のキャッシュで、インターネット接続のスピードを向上できます。
ko: 캐싱 <A HREF="%1">프록시</A>를 쓰면 인터넷 연결을 더 빠르게 할 수 있습니다.

source: Advanced users will appreciate the Konsole which you can embed into Konqueror (Window -> <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; Show Terminal Emulator).
ja: 上級ユーザには、Konquerorへのkonsoleの埋め込みは歓迎されるでしょう。(ウィンドウ -> <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; ターミナルエミュレータを表示)
ko: 고급 사용자는 컹커러에 붙어서 돌아가는 K콘솔이 가지는 가치를 인정할 것입니다. (창 -> <IMG WIDTH=16 HEIGHT=16 SRC="%1"> &nbsp; 터미널 흉내장이 보기)

source: Thanks to <A HREF="%1">DCOP</A> you can have full control over Konqueror using a script.
ja: <A HREF="%1">DCOP</A>により、Konquerorをスクリプトで完全にコントロールできます。
ko: 스크립트로 컹커러를 모두 조절할 수 있도록 <A HREF="%1">DCOP</A>이 도와주고 있습니다.

source: Do you want to disable showing the Introduction in the webbrowsing profile?
ja: ウェブブラウズプロファイルの「はじめに」の 表示を無効にしますか?
ko: "웹 찾아가기" 프로파일에서 컹커러 소개를 보지 않도록 설정하겠습니까?

source: Faster startup?
ja: 起動を速くしますか?
ko: 빠르게 시작하겠습니까?

source: Input required:
ja: 入力して下さい:
ko: 입력이 필요함:

source: &Execute Shell Command
ja: シェルコマンドを実行(&E)
ko: 쉘 명령 실행(&E)

source: Executing shell commands works only on local directories.
ja: シェルコマンドの実行はローカルディレクトリ上でのみ機能します。
ko: 로컬 자료방에서만 쉘 명령을 실행

source: Execute shell command in current directory:
ja: 現在のディレクトリでシェルコマンドを実行:
ko: 현재 자료방에서 쉘 명령을 실행

source: Output from command: "%1"
ja: コマンドからの出力: "%1"
ko: 명령으로 나온 출력: "%1"

source: Extended Sidebar
ja: 拡張サイドバー
ko: 확장 사이드바

source: Add new
ja: 新規追加
ko: 새로 더하기

source: Multiple views
ja: マルチビュー
ko: 모두 보기

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘

source: Configure Sidebar
ja: サイドバーの設定
ko: 사이드바 설정

source: Enter a URL
ja: URLを入力
ko: URL을 넣어주십시오

source: Do you really want to delete this entry ?
ja: 本当にこのエントリを削除しますか?
ko: 이 항목을 정말 지우겠습니까 ?

source: Unknown
ja: 未知
ko: 모름

source: Select type
ja: タイプを選択
ko: 고른 형식

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Noboru Sinohara
ko: KIM KyungHeon

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shinobo@leo.bekkoame.ne.jp
ko: tody@mizi.com

source: Form1
ko: 틀 1

source: Konqueror
ko: 컹커러

source: KEditBookmarks
ko: K책갈피 편집기

source: (c) 2000, KDE developers
ko: (c) 2000, KDE 만든이

source: JDK 1.2.0 (Java 2) compatible VM (<A HREF="%1">Blackdown</A>, <A HREF="%2">IBM</A> or <A HREF="%3">Sun</A>)
ko: JDK 1.2.0 (자바 2)에 알맞은 VM<BR>(<A HREF="%1">Blackdown</A>, <A HREF="%2">IBM</A> or <A HREF="%3">Sun</A>)

source: OpenSSL
ko: 열린 SSL(OpenSSL)
